El Tren Infinito Hoy veremos el vagón del
número ¡Ten cuidado!
Creo que más que una fueron muchas ¡Oye,
te conozco!
¡Eres la versión frustrada de mi amiga Tulip!
¡No soy Tulip!
No soy una versión, no soy un reflejo,
no soy una silla, no soy una nula
No soy ninguno de los tantos nombres que
todos empeñan en darme ¡Yo soy una persona
que se va a bajar de este tren!
¡Y no me importa que botón de realidad
virtual debas apretar!
¡Tendrás que hacerlo!
Pero, ¿por qué debería hacerlo?
No ¿No?
¡Nonsense!
Los números son para los pasajeros ¿Cómo podría
alguien crecer emocionalmente si no se explica la
matemática?
Bien, hazme una prueba Veamos,
¿cómo se llama tu pasajero?
Jesse Se llama Jesse ¡Oh, sí!
¡Gracias!
¿Lo ves?
¡Eres de gran ayuda!
¡Aquí está!
¡Llegó a cero!
¡Lo logró y pudo salir de...
¡Hola, amiguito!
¡Jesse!
¿Allá?
¡Ah, lo entiendo!
¡Ya lo habíamos reparado!
Sí, pero parece que lo gastan y quieren
más ¡Oh!
¡Laboratorio!
¡Dame!
¡Echemos un vistazo!
¡Oh!
¡Esta grabación nunca se vio antes en el
tren!
Recuerde, la palabra escapar va de la mano
de compañía ¿Compañípar?
Comparcapar Escaparía Compañípar ¡Oye!
¡Regresa!
¡No pude explicar nada!
Su propia transformación No noté que estaba tan
asustado ¡Oh!
¡Mira!
¡Aquí empiezas a ser coprotagonista!
Pero quizás aquí te paguen menos porque no
hay igualdad de género en Hollywood ¡No te
puedes ayudarme a ti mismo!
¡Por eso los pasajeros suben al tren para
empezar!
¡Oye!
¡Pero tú!
Tus amigos son malos Lo sabes, ¿verdad?
Tal vez ¡Oh!
¡El tren lo hace de nuevo!
¡Miren cómo madura!
Tal vez yo también cambie ¡Tranquila!
¡Te voy a sacar de aquí!
Esta es mi parte favorita ¡No me muestres
esta parte!
¿R.T.? ¿A dónde fuiste?
¡R.T.! ¿Jesse?
¡Jesse!
¡Oye!
¿Dónde estabas?
Nate No sabía si volvería a verte Nunca
debí permitir que te lastimaran Yo no debí
lastimarte Lo siento mucho No te preocupes ¿Qué
pasó contigo?
¿A dónde te fuiste?
¡Jesse!
¡No hace falta oírlo!
¡No pasaremos tanta velocidad!
Y ahora estoy aquí Y ella atrapada en
el tren con esos agentes ¿Crees que ella
esté bien?
No estoy tan seguro Bueno, es R.T.
Quizás pueda cuidarse sola, pero...
Le prometí que estaríamos juntos ¿Sabes qué vas
a hacer?
No sé Necesito sentarme a pensar un poco
¿Ok?
Ok Iré a buscar algo para comer Ya
vuelvo No puedo dejarla allí ¿Ahora
lo despertarás?
¡Oh!
¡Hielos!
¡No!
Despertar a un pasajero es un proceso largo
Harían falta robots, códigos, jugo en caja y...
¿Dónde estoy?
¡R.T.! ¡Jesse!
¡No pensé que te verías tan rápido!
¡Estaba muy preocupado!
¡No sabías que tenías miedo!
¡No estás bien!
¡Por favor, disculpa!
¡No te voy a dejar así!
Disculpa, jovencito Este tren es para solucionar problemas,
no para estar con tus amigos ¡Pero tengo
un problema!
Mi amiga está atrapada en el tren ¡Oh!
¡Hora del número!
¿Qué es esto?
¡Es aterrador!
¡Ey!
¡Suéltame!
¡Oh, detente!
¡Latimas mis sentimientos!
¿Esto debía pasar?
Este tren soluciona problemas, pero su problema es
que necesita rescatar a su amiga Pero su
amiga no es ciudadana, no recibirá un número
como no puede irse El problema no tiene
solución ¡No, no, no!
¡Debemos solucionar el problema!
¡Eso es lo que hacemos!
¡Somos reparadores!
¡Reparamos!
¡Oh!
¡Tengo una idea!
¿Por qué no se va con él?
¡Buen plan!
¡Oh!
Pero no tiene número Se tiene que ir,
pero no lo hará sin un número Está
atascado El tren no puede procesarlo No hay
a dónde ir, Asuía ¡Déjate en paz!
¡No regresaré!
No te llevaré a ningún lado Te sacaré
Mataste a Maze Ya no respeto la ley
Ya no hay protocolos Pero no puede irse,
no funcionará Supongo que va a abandonar el
tren ¡Número, número!
¡Número, número!
¡Oye tú!
¡Es tu día de suerte!
¿Tienes un problema?
Yo tengo la solución No puede salvarla Si
no hay nada para salvar Con esto la
sacaré Mi problema resuelto Eso solucionaría algo ¡No!
Espera, uno, uno Estoy confundido ¿Cuál es el
propósito del tren?
¡Oh!
Ayudar a los pasajeros Pero espera Tu problema
es que quieres bajar un reflejo No se
puede hacer sin un número Así que creo
que no podrá irse ¡Ey!
¿Qué haces?
¡Jesse!
Y yo voy a terminar lo que empezó
Pero necesita bajarse también el tren, ella ¡Oh!
¡Los iremos juntos!
¡Sí, esta vez!
¡Estás acabada, Tia!
¡Alas, Brácula!
¡Wow!
Eso fue intenso, ¿eh?
Bueno, creo que la voy a llevar de
casa Encarumpi
el molde contigo a la Trácula Estoy...
Estoy fuera del tren Sí Así es ¡Jesse!
Será mejor que no desaparezcas La niña cromada
es real Sí, sí, qué cosa extraña, ¿cierto?
Hola, soy Nate Hola, Nate Yo soy...
Drácula 2 Soy
Lake, rindo nombre Su hermano tiene buen gusto
¡Al menos una vez!
¡Solo una vez!
Nerd